Ich rede Unsinn.
Was wirst du mit mir machen?
Xu Jia Jia.
Komm her.
Direktor, möchten Sie mich sehen?
Wie wäre es damit?
Du
erzähl ihr, was gestern passiert ist.
Ansonsten,
einige Mitarbeiter
sind nicht ausgeglichen.
Er ist mit unserer Entscheidung nicht zufrieden.
Beim Bankett gestern,
Herr Chen und Herr Niu diskutierten über die Investition.
Jinjing trank noch ein paar Drinks
aber er ließ Herrn Chen nicht los.
Um sicher zu gehen,
um sicher zu sein.
Xu Jia Jia, wovon redest du?
Tragen.
Da es passiert ist,
hör auf, unvernünftig zu sein.
Wir haben es gesehen.
Als ich Herrn Niu zurück in sein Zimmer schickte,
Jinjing ließ Herrn Chen nicht los.
Herr Chen lehnte ab.
Jinjing hat Herrn Chen verletzt.
Wie kannst du das sagen?
Ich habe dich gerettet
hat Sie aus Herrn Nius Zimmer gerettet.
Unsinn!
Lu Jin-kyung.
Ich weiß, dass du jetzt wach bist.
Es ist hässlich.
Aber ich sage die Wahrheit.
Ich bin vielleicht schwach,
Ich werde niemandem erlauben
um mich zu verleumden.
Xu Jia Jia.
Warum hast du nicht die Wahrheit gesagt?
Warum hast du mir nicht die Wahrheit gesagt?
Wie können Sie es wagen, gestern zu erwähnen?
Ohnehin,
Ich habe dich wirklich gerettet, oder?
Du hast mich gerettet.
Ich habe dich gerettet.
Wenn ich dich nicht rechtzeitig gerettet hätte,
Herr Chen wäre nicht der Einzige
der Ärger sucht.
Warum?
Warum habe ich dich gerettet
anstatt dich zu retten?
Jin-kyung.
Das ist das Leben.
Kannst du es loslassen?
Aufgrund meiner armen Herkunft,
wegen meiner armen Herkunft.
Niedrige Position, jung
oder weil ich ein Mädchen bin,
nur weil ich ein Mädchen bin?
als Geschenk?
Als Geschenk behandelt werden
es bedeutet, dass Sie immer noch als Geschenk geeignet sind.
Schauen Sie sich unser Büro an.
in unserem Büro.
Du schaffst es immer noch nicht?
NEIN.
So ist es nicht.
Es ist jetzt eine neue Gesellschaft.
Es gibt viele
Wissenschaftlerinnen, Unternehmerinnen und Ärztinnen
Sie haben es aus eigener Kraft geschafft.
Als Frauen,
Ich sollte nicht auf Frauen herabsehen.
und schauen Sie sich die Frauen der Vergangenheit an.
Dann fragen Sie sich selbst.
Gibt es viele solche Frauen?
Glaubst du, ich möchte das tun?
Ich rate Ihnen, realistisch zu sein.
Ich komme auch aus einem kleinen Landkreis.
Ich möchte hier überleben.
Es ist hübsch.
Es ist nur eine Art Leiden
und Traurigkeit.
Herr Kokosnuss
ist älter als mein Vater.
Aber trotzdem,
wir können in Würde leben.
Können wir nicht?
Seien wir fair und ehrlich.
Lu Jin-kyung.
Sie sind seit Jahren hier.
Sind Sie Manager geworden?
Können Sie Ihren Lebensunterhalt verdienen?
Diese Welt
ist nicht so einfach, wie Sie denken.
Um meinen Job zu behalten,
Ich muss etwas tun.
Schau mich an.
Ich komme immer höher.
Und du
Ihren Job verloren.
Aber...
Weißt du was? Weißt du was?
Du versperrst mir den Weg. Du versperrst mir den Weg.
Wenn du mir noch einmal im Weg bist,
geben Sie mir nicht die Schuld, wenn ich unhöflich bin.
Ich hätte dich fast vergewaltigt.
Fast? Das heißt, Sie haben versagt.
Das heißt, es ist nichts passiert.
Er hat es getan.
Dann erzähl es mir, fast.
Nein, er hat versucht, mich zu vergewaltigen.
Ich bin ein Opfer.
Ich bin hier, um einen Fall zu melden.
Warum schikanierst du mich?
Billig.
Gibt es einen Zeugen?
Meine Kollegen haben es gesehen.
Aber sie haben es nicht zugegeben.
Ich habe es dir letztes Mal gesagt.
wir brauchen Beweise, um die Polizei zu rufen.
Sie sagten, Sie hätten Recht.
Er sagte, er habe Recht.
Das sagen alle.
Wozu brauchen wir dann die Polizei?
Ihr Kollege hat es gesehen,
aber sie will dir nicht helfen.
Sollten Sie nicht darüber nachdenken,
wenn es Ihr Problem ist.
ICH...
Irgendetwas anderes?
Geh einfach, wenn es nichts anderes gibt.
Verzögern Sie meine Arbeit nicht.
Was ist los?
Was hat das Mädchen berichtet?
Schon gut.
Wer ist es?
Hallo, Vermieter.
Hallo. Hallo. Hallo. Hallo.
Kleines Mädchen.
Ich muss dir drinnen etwas erzählen.
Komm herein!
Fräulein, es tut mir leid.
Wir werden dieses Haus nicht mehr mieten.
Das ist...
Der Rest der Miete.
Sie sollten heute Ihre Sachen packen und ausziehen.
Warum?
Du weißt es nicht
mit wem du dich draußen angelegt hast.
Wir sind ganz normale Menschen.
Wir dürfen sie nicht beleidigen.
Aber selbst wenn du willst, dass ich ausziehe,
Sie müssen mir Zeit geben, einen Platz zu finden.
Überall stehen Häuser.
Finden Sie einfach einen.
Wir haben auch Angst vor Ärger.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich werde Ihnen keine Schwierigkeiten bereiten.
Können Sie mir noch ein paar Tage Zeit geben?
Zieh jetzt aus.
Onkel, bitte.
Hör auf, mit ihr zu reden.
Ich vermiete mein Haus nicht
zu einer unanständigen Frau wie ihr.
Ausziehen.
Sehen Sie? Ich habe keine Wahl.
Sie hätten mir sagen sollen, dass Sie Geschäftsmann sind.
Wenn du es mir früher gesagt hättest,
Ich hätte mich um dich kümmern können.
Wovon redest du? Lass uns gehen.
Ich habe dir gesagt, du sollst dich bewegen, aber du hast es nicht getan.
Wenn Sie nicht umziehen, helfen wir Ihnen.
Was machst du?
Mein Haus ist nicht vermietet an
eine unanständige Frau.
Ausziehen.